Le Chakra de Sasuke...
Il s'est métamorphosé !
Encore une de ces saletés faites à mon image !
Sasuke !
Mais si t'es capable de "Métamorphose Partielle",
c'est que t'es un sacré client !
Tu contrôles bien la marque...
Tu es sacrément costaud !
Une première depuis Kimimaro !
Je ne suis pas venu me battre.
Mais simplement parler avec toi, Jûgo !
Me parler ?
Nous sommes venus te délivrer.
Vous voulez me sortir de ce trou ?
Espèce de demeuré ! Tu ne comprends rien, sans lui...
c'est hors de question !
Je ne peux pas quitter cet endroit.
Je ne partirai jamais d'ici !
Pitié !
Ne fais pas ça !
Quel plaisir de vous revoir, les amis. Tout va bien pour vous ?
Hé, le gamin ! tu comptes aller où comme ça ?
Tu ferais mieux de rebrousser chemin si tu tiens à la vie.
Tu ne sais donc pas qu'il y a un démon là-bas ?
- Un démon ? - On l'appelle Jûgo, Double Face.
Vois par toi-même !
À cause de lui, ce village est complètement désert aujourd'hui.
Ceux qui tentent de s'en approcher ne reviennent jamais.
Je te dis ça pour ton bien : fais demi-tour !
Oh, c'est toi ! Alors comme ça, tu m'as suivi ?
Tu es un bon toutou, mais prends garde d'aller plus loin.
Allez ! Rentre chez toi maintenant, d'accord ?
N'entre pas... Sors d'ici !
Tu le regretterais ! Ceux qui s'aventurent ici,
je les écrase !
Qui est là ?
N'approche pas...
N'approche pas ! Je t'ai dit de ne pas avancer !
Tu l'auras cherché.
Kimimaro...
L'ÉQUIPE AU COMPLET !
Je te le répète : je ne suis pas ici pour me battre.
Bien au contraire, je suis venu te chercher.
Alors suis-moi.
Et moi, je te l'ai déjà dit, c'est trop tard pour moi !
Sasuke !
Finis-en avec ce taré, Sasuke !
Tu ne m'échapperas pas !
Bon sang ! Mais qu'est-ce qui se passe, ici ?
Te voilà, petite garce ! Tu t'es bien fichu de moi, hein ?
Tu t'es perdu tout seul, je te signale !
Comment ? Je suis allé par où tu m'as indiqué.
Tu prétends que c'est ma faute ?
Réfléchis : quel avantage j'aurais à te mentir ?
Pour avoir Sasuke pour toi toute seule, tiens !
Il n'y a que toi pour imaginer des trucs pareils !
T'es vraiment... euh...
Bon, on oublie.
Si tu m'expliquais plutôt la raison de tout ce binz ?
Jûgo est sorti de ses gonds.
Je vois... Vous êtes allés le trouver sans moi ?
- Où est Sasuke ? - Aux prises avec Jûgo, dehors.
Je ne m'inquiète pas trop pour Sasuke, c'est un dur.
Va savoir...
Pourquoi ?
- Jûgo est devenu plus fort ? - Je le crains.
Une chose me chiffonne.
Il a bien dit être allé trouver Orochimaru de lui-même ?
- Oui. - Mais pourquoi ?
Sûrement pour revenir dans le droit chemin.
Comment ça ?
Jûgo devait prendre ce repaire pour une sorte de maison de redressement.
Qu'est-ce qu'il voulait changer, à ton avis ?
Une sorte d'addiction, je suppose.
D'un genre qu'on ne peut guérir soi-même.
Il voulait apprendre à réprimer ses pulsions meurtrières.
Je vais t'étriper !
Tu ne veux toujours pas comprendre !
Jamais je ne sortirai de cet endroit !
Tu vas mourir, toi aussi !
Quelle puissance, je suis impressionné.
J'ai bien cru y rester.
Mais... qui es-tu ?
Réponds !
Kimimaro. Je suis venu te faire une proposition.
Pourquoi tu ne viendrais pas chez Maître Orochimaru ?
Orochimaru ?
Il y a beaucoup de gens comme toi et moi, là-bas.
La solitude te pèse, non ?
Si tu rejoins mon Maître, ce poids disparaîtra.
Inutile, je ne suis pas comme les autres !
Je n'arrive pas à me contrôler !
C'est plus fort que moi, je peux même m'en prendre à mes amis !
Tu ne peux me faire de mal.
Je suis plus fort que tu ne le crois.
Tu veux dire que tu n'as pas peur de moi ?
Non, ne crains rien, Jûgo.
Je serai ton garde-fou, en quelque sorte.
Tant que je resterai à tes côtés, ton esprit sera totalement libre.
Viens que je te massacre !
Alors c'est vrai ce qu'on raconte ?
En effet...
On va me greffer des cellules prélevées sur ton organisme.
Ainsi moi aussi, je serai doté des pouvoirs de la marque.
Non, attends ! Ils ne conviennent pas à tout le monde.
Et si tu ne les supportais pas ?
Oui, je sais...
Je ne survivrais pas.
Alors oublie cette idée !
Cela fait partie du traitement.
Je suis gravement malade, tu le sais.
La marque maudite enrayera peut-être la progression de la maladie.
Tu imagines ? Tes pouvoirs peuvent me sauver la vie.
Ne te fais pas de bile.
Tout ira bien. Et rappelle-toi, on est amis.
Il n'y a pas de raisons pour que tes pouvoirs me rejettent.
Kimimaro... Comment as-tu pu ?
Pourquoi es-tu parti sans moi ?
Qui es-tu ?
Tu n'as plus les mêmes capacités qu'autrefois.
Tu es plus robuste, Jûgo !
Arrête, Suigetsu !
Tiens, tiens, Suigetsu ! Oui, je me souviens de toi.
Sasuke, tu comprends maintenant qu'il n'est pas commode ?
Sasuke ?
On n'est pas venu en découdre. Je veux lui parler.
Sauf qu'il n'est pas du genre à écouter gentiment.
Il va falloir l'emmener de force !
Arrêtez, tous les deux !
Surtout pas, laisse-les s'entre-tuer !
Amène-toi !
Vous voulez vraiment que j'en finisse avec vous ?
C'est dingue, j'ai clairement senti des pulsions meurtrières !
Il est absolument... fantastique !
Dépêchez-vous de refermer cette porte !
Non, Jûgo...
Je suis ici pour toi. Je ne partirai pas sans toi.
Allons, suis-moi.
Il a la trouille, c'est tout !
Mais non. Ça n'a rien à voir !
Je ne veux plus faire de mal à personne !
J'ai trop peur de retourner dehors.
Fichez-moi la paix !
Qu'est-ce qu'il nous fait là ? Tu parles d'une double personnalité !
Je te l'avais dit.
Il est constamment assailli par des pulsions meurtrières irrépressibles.
Il ne peut pas se contrôler.
Mais en réalité, tuer le révulse.
Je ne sais pas quand j'aurai à nouveau envie de tuer...
Alors fermez cette porte à double tour !
Je te l'avais dit, ce type est flippant...
On ne sera jamais tranquille en marchant à côté de lui.
Et puis, je ne sais même pas qui vous êtes !
Oubliez-moi !
Orochimaru est mort.
Cette base est vouée à l'abandon. Rester serait synonyme de mort.
Bien, ça m'est égal.
Si ça m'empêche de prendre des vies innocentes.
Rassure-toi, je te servirai de garde-fou.
C'est moi qui te retiendrai.
Tu présumes beaucoup de toi.
Le seul qui puisse m'arrêter...
c'est Kimimaro et personne d'autre.
Sans lui, pas question que je sorte !
Kimimaro, du clan Kaguya ? C'est lui dont il parle ?
Oui, Jûgo et Kimimaro étaient les petits préférés d'Orochimaru.
Ils ont passé leur carrière de cobayes côte à côte.
En plus, Kimimaro était très fort.
Le seul capable de contenir Jûgo dans ses moments de crises,
et sans le blesser, car c'était un sujet expérimental trop précieux.
Mais ce Kimimaro, si je ne me trompe pas, il est...
- Oui. - Jûgo...
Kimimaro s'est sacrifié pour moi. Il ne reviendra plus.
Comment ça "pour toi" ?
Mais alors, c'est toi...
Sasuke Uchiwa ?
C'est exact.
Sasuke... Uchiwa.
Pourquoi on t'envoie en chasse alors que tu es malade ?
Jusque-là, il n'en avait pas besoin !
Sasuke Uchiwa...
C'est lui qui deviendra le réceptacle de l'âme du Maître à ma place.
Je dois le ramener ici indemne.
Est-ce qu'il en vaut vraiment la peine ?
En dehors de moi,
personne d'autre que lui n'est digne du Maître.
Considère-le comme ma réincarnation.
Je vais mettre ma vie en jeu pour le retrouver.
Je te suis reconnaissant, tu sais ?
Grâce à toi, je suis devenu encore plus fort.
À bientôt, Jûgo...
Je reviendrai, promis.
Je comprends à présent ce que tu voulais dire.
Voilà, l'équipe que je voulais est au complet.
Je vais maintenant vous dévoiler mon objectif.
Je veux tuer Itachi Uchiwa, le membre d'Akatsuki.
J'en étais sûr...
Itachi Uchiwa ? Mais c'est son propre frère !
Et pour cela, j'ai besoin de votre aide.
Bien sûr, je ne vous force pas.
Karin, tu avais des choses à faire de ton côté.
Que décides-tu ?
Oui, c'est vrai !
Mais ce n'est pas si urgent que ça, en fin de compte !
Karin, tu ne voudrais pas être honnête pour une fois ?
Tout ce que tu veux, en fait, c'est rester auprès de Sasuke, non ?
Arrête de raconter n'importe quoi !
D'où est-ce que tu tiens ça ? Hein... d'abord ?
J'ai vu juste, on dirait !
Tu n'arrives même pas à articuler.
Tu es démasquée !
De toute façon, c'est pas un secret. Tout le monde sait qu'autref...
Suigetsu ! Arrête de la provoquer.
Tu étais d'accord pour collaborer.
C'est bon, ça va.
Désolé, Karin.
Par contre, ma belle...
sache que je quitterai pas Sasuke d'une semelle.
Et ça jusqu'à ce que je mette la main sur Same-hada,
le sabre de Kisame Hoshigaki, un des sept Ninjas Spadassins.
Et il se trouve qu'il s'est acoquiné avec Itachi.
Tu es ici juste pour collecter des sabres ?
C'est lamentable.
Suigetsu.
Oui, je sais. Et toi, qu'est-ce que tu décides ?
Kimimaro considérait Sasuke comme sa propre réincarnation.
Il a donné sa vie pour le protéger.
Mais était-il à la hauteur de son sacrifice ?
Je suis curieux de voir ça.
C'est décidé alors.
GAZ - LIVRES - BARBIER
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
On sait qu'Orochimaru est mort, mais il ne rentre pas au village ?
Sasuke est toujours rongé par le démon de la vengeance.
Pour tuer son frère Itachi, il devra immanquablement approcher Akatsuki.
L'abruti... Il n'en a pas fini avec cette histoire ?
Nous agirons tous les quatre ensemble.
J'ai décidé de baptiser notre unité "le Serpent" !
Alors on doit faire vite !
On n'a qu'à reprendre la traque d'Akatsuki !
C'est juste.
Il faut retrouver l'homme qui croisera la route de Sasuke à coup sûr !
Et sans tarder !
Le Serpent n'a qu'un seul objectif...
Donc, celui qu'on doit viser c'est... Itachi...
Uchiwa !
Sous-titres : Sébastien Bigini